前回のグッドドクターは
私 評価の一部を削除したんだよ
だからスコアが上がった
本当にごめんなさい
君の謝罪は受け入れられない
リム先生を呼んで緊急停用切開をする
過死状態です
酸素化を改善する
調剤部からPGEを
何?
期限切れた
脈が触れない
新魔を再開0.
2投与して
マーフィーさん先生、
心停止する。
もう何もできない。
ダメ、ダメだ。
まだ救える。
ジョン。
病院の備えが悪いせいだ。
かんぼうが死んだ。
必要な薬が期限切れだったのよ。
経費削減で、在庫管理まで手が…
期限切れ。
ジョン、やめて。
お願い。
全部、やめて。
あなたは悪くない。
嫌だ。
君は嘘をついた。
結婚は無理だ。
もう、もう。
ここにいる大丈夫
今回のことで
みんな辛い思いをしていると思う
省財部の在庫管理方針についてはすでに見直しを始めた
二度とこんな事故が起きないように
私の力が及ぶ限り全力を尽くす
あなたたちもカウンセリングや有給休暇が必要なら言って
私もいつでも話を聞く
どうも
知っての通り
訴えられる可能性もある
子供を失った母親にはプロとして
くれぐれも慎重に対応して
私たちみんなプロとしての責任はよくわかってる
念のために
言っておこうと思っただけよ
何を思ってるにせよやめとけ
プーロとしてなんてどの口が言うんだか
赤ん坊が死んだのはセイレンが自分勝手に病院を変えたせいなのに
よく言うわ
怒るのは当然だ
有給でも取って一日休め
向こうの出方を見よう
セイレンはクズよ
ここのオーナーだし君は雇われてる
彼女は企業経営や法的問題について君より経験を積んでる
怒りに任せて動くと痛い目に遭うぞ
絶対許さない
起きたらもういないから驚いたよ
仕事の前に話がしたかったのに
話したくない
結婚は無理だなんて
あんな爆弾発言とても受け入れられない
今は辛いよね
そばで支えたいの
君の助けはいらない
ショーンやめてお願い
私は間違ってた
でも二人でここまでやってきたんだよ
私への気持ちは変わったりしないでしょ
一度の過ちででも、
過ちは一つじゃなく三つだ
モンタナに出張で行ったと嘘をつき
僕のスコアを改ざんしそれを正すために
修正することもセイレンに報告することも拒んだ
結婚はできない
そんなのどうかしてる
愛し合ってるのにきっと乗り越える方法があるはずだよ
僕はERに行ってパク先生を手伝う
32歳男性 車の自損事故
誰も巻き添いになってないよね
言ったでしょ 被害はあなたと街路樹だけ
頸骨と皮骨の開放骨折
酒臭い かなり飲んでますね
また振られた
いい友達でいましょうって
俺はバカだ 太った負け犬なんだ
脈は正常 抗生剤の常駐と傷口の切開範囲の骨折の征服を
足は後だ GCS13点 頭部外傷がないか確認したい
外傷全身CTだ
確かにバカな奴だが運は強い
じゃあここに座って
実は座れないの2
週間前に手術したから
ブラジルで
あれよブラジル式ヒップアップ
あの分かってるバカみたいって
でも昔から自分の体型が嫌で
ダイエットや運動シェイプアップベルトもやった
だけど33歳になった今でも
鏡を見るたびに昔のあだ名が聞こえてくる
ポテトちゃん ずんぐりって
自分の決断を言い訳しなくていいから
力になる
手術部位感染です 複数の農業があります
全部死亡注入は技術を要する
金額で選ぶのは危険だ
こうするしかなかった
キャンディスは外見を変えたかったんです
そんなことしなくてもありのままで十分なのに
へえ 君の髪だってありのままでいいのに
時間もお金もしこたまかけてる
よく言う 自分だってスキンケアと脱毛に凝りまくってるくせに
なんだかお笑いコンビみたい
とにかく急いで処置した方がいい
造影CT検査で脳用の大きさと位置を見て
切開肺脳のオペをする
了解
自慢の肌だ
一つ頼みたいんだけど
エシキアの買収契約書みたいの
確認したいことがあるから
関係する書類を全部もらえる?
私は管理してない
セイレンならコピーを持ってるんじゃない?
彼女忙しそうだから邪魔したくないの
ねえサーバーにデータがあるでしょ
分かったよろしく印刷するね
メールでいいわよ
うーんそれはどうかな
本当の目的が何であれ
セイレンに知られたくないなら
髪の方が絶対バレにくい
ありがとう
アルマ
私はセイレン
エシキュアのCEOよ
直接お悔やみの言葉を伝えたくて
子供のいない私に
あなたの悲しみは到底計り知れない
こんなこと言ったら法務部に怒られるけど
あなたには知る権利がある
リム先生とマーフィー先生は
赤ちゃんの命を救おうと全力を尽くした
でも薬剤師の一人がミスをしたせいで
マーフィー先生が
期限切れの薬を
一時的に投与してしまった
すぐに気がついて中止したから
その影響はなかったはずだけど
ミスはミスよ
全ての責任はこの病院にある
その薬剤師は責任を取ってすでに辞めた
嘘でしょ
治療費は全額こっちで負担するあ
なたや家族に必要なカウンセリングも提供するわ
それにあなたへの遺写料として
20万ドルをすぐに渡す用意がある
なんて言ったらいいか
力にならせて
どう一緒にサインだけしてもらえない?
経理が支払い手続きをするから
辞めるべきなのはあなただ
私は警告した
経費を削ればいずれこういう問題が起きるって言ったはずだ
私の記憶とは違う
言っとくが話の内容は全部ちゃんと記録してあるし
メールも全部取ってある
あなたはこれまでに人を訴えたことないでしょう
私は訴えたことも訴えられたこともある
仕事のパートナーや銀行 投資家
雇って庭師と訴訟になったこともある
だから私は顧問弁護士を何人も抱えてる
脅しても勝ち目はないわよ
交渉すべきでしょ
私は悪くない
ここに残りたい
残るなんて無理
あなたは赤ん坊を殺した
退職金を受け取って
法的強制力のある制約書にサインして
立ち去って
口をつぐむの
お
やすみなさい
ぼんやりしていた
賛成だ
オペは2回だな
まず予防的筋膜切開
次に骨折の制服だ
あなたの判断に任せる
話してみろ
もう
意見は言った
俺が言ってるのは
昨夜の出来事だ
調剤部の
いい
話しても何も変わらない
あんなショーンはほんと初めて
私を別人だと思ってるみたい
少し時間をやれ
彼と話した?
ああ
なんて言ってた?
とにかくショーンだからな
あの調子だ
男には考える時間が必要な時もあるは?
性差別だしずれてる
ショーンは完全に私を拒絶してる
ストレスだ
そのせいで仕事に逃げてる
でも文字通り逃げていったんだよ
私からね今朝カフェテリアで
そうか話してみる
ありがとう
すみません
フィルの担当の先生はい
家族じゃなくても会わせてもらえますか
彼が心配で
フィルにいい友達でと言ったのはあなたですか
彼に聞いたのはい
それで泥酔して木に衝突した
嘘でしょ
私が来たことを彼に伝えてもらえます
心配してたって
伝えますが
彼の気分は晴れないでしょう
伝えます
農業がすごく大きい
それに多忙性です
脂肪を注入しすぎたみたいね
腹空内や骨盤は今のところ大丈夫そうです
ビバリーヒルズで手術すればよかったのに
神がくれた体を受け入れるべきだった
二人とも美容外科に信念を持ってるの?
それともやり合うのが楽しいだけ?
アッシャーに信念なんてない
私を挑発したいだけ
もっと心を開いたらってことだよ
いつも決めつけてるから
私が決めつけてる?
あんたこそ理想はスポーツカーに乗らず
ダンスとゴールデンガールズが好きな男って何?
ゴールデンガールズっておばあちゃんのコメディ?
バカな男が嫌なだけ
胸が苦しい
胸が締め付けられるよ
首に発石がそれに
血圧低下低酸素状態交流量酸素
筋損傷は思ったほどひどくない
酔ってたから血管が拡張して血栓を免れた
洗浄機に清食を足してま、
フラれて当然かも
あの彼女見たでしょ
待合室にいた人?
うーん、釣り合わないかもそう
モニカのような女性はフィルのような男性と恋に落ちないってこと?
男がリッチかロックスターなら別だ
じゃあ女はみんな鈍欲で薄っぺら?
人はみんな鈍欲で薄っぺらですよ
そうじゃないってフリをするのは偽善だし馬鹿げてる
洗浄完了
出血なし
はい
早かったわね
いやすっごく時間かかった
足がつかないようにプロキシ経由でダウンロードして
あちこちのナースステーションで印刷した
ありがとう待ってまだある
全部見たいって言ったよね
全部で4000ページ以上あるから
マジで
でも何を探してるの
わからない
難しそうだ
ひどい粉砕骨折でかなり骨欠損が見られる
標準的な相外固定では変形融合のリスクが大きい
ション
わかってると思うが
私はいつだって君の味方だ
なあ 余計なお世話かもしれんが
君とリアはお似合いだと
やめて リアの話はしたくない
なぜだ
どうして
パク先生が女を薄っぺらって
リアのことか
これまでの相手は僕みたいじゃなかった
ショー待て
リアは衝動的なところがあるかもしれんが
決して薄っぺらじゃない
たった一度の過ちだ
多めに見てやれ
もう行かないと
注入された脂肪が血管に入って排足腺症を発症
投薬で治るけど
抗凝固薬を使うから
手術の際のリスクが高まる
排足腺症が治まるまで美容外科の修復手術は延期します
延期ってどのくらい
少なくとも数日
抗域抗生物質を使っても
感染が広がれば電筋がやられ
餌食する恐れもある
お尻がダメになるの?
できるだけ手をつくすけど
いやよ、どんなリスクがあっても構わない
先にお尻を治して
でもすぐに排足線症に対処しないと
場合によっては命に関わる
力になるって言ってくれたのに
お尻を守るために自分の命をかけるって言うんですか?
そうよ
リスクは覚悟の上でわざわざ南半球まで行って
体を変えた
今さら後戻りなんて絶対に嫌
レズニック先生が進めてることは
後戻りじゃない
この状況で最善の方法です
分かってくれてると思ってた
望みは伝えた
助けてくれるのくれないの
助ける
農用をドレナージして抗凝固薬を開始
明日の朝一番にオペを入れて
一回目の手術は成功です
でも足の骨折の制服が終わるまでしっかり見守る必要があります
会えるの?
いいえ でもパク先生があなたの言葉は伝えた
ありがとう 明日また来る
なぜあなたはフィルとは友達以上になれないの?
彼は本当にとても
いい人だし
大好きよ
友達以上になれたらって付き合ってみたこともある
内面を見ようって
でもやっぱり無理
妥協はしたくない
これって
セイレンの病院じゃない
今はまだね
法律では営利組織への変更に
習賢治総長の証人がいる
証人はこれからよ
まだ成立してない
でも彼女は病院をもう何ヶ月も仕切ってる
買収には時間がかかる
買い手は主導権を握って規制要件をクリアしなきゃならない
その要件の一つがこれ
営利目的のために地域社会の利益に反することがあってはならない
赤ん坊を殺すのはどう見たって地域社会の利益に反してる
でもなんで私のところへ
セイレンの罪を暴くには証拠が必要だからよ
悪いけども
退職金をもらって
制約書にサインした
突き返してやめればいい
あなたはただ
指示に従っただけなのに解雇された
悪いのは精錬なのに
このままじゃ
また被害者が出る
ここで止めなきゃダメ
私には妻も子もいる
最終職先を失いたくない
両親は咎めないの
あなたにも経験あるはずだ
間違ってると知りながら
妥協する
誰だって妥協はする
でも今回は別だって分かってるはずよ
あなたには良心がある
我が子のために正しいことをすべきよ
辞めた理由を聞かれたら何て答えるの
真実を話す
それとも子供に嘘をつくの
分かった
どうすればいい
モーガンの言う通りかな
私たちやり合うのを楽しんでるって思う
違うよ
考えを批判し合うのも仕事のうちだから
攻撃は必要ない
よく言え
僕の肌を死人みたいって言ったのは誰
あれは冗談で言っただけ
イラッと来たんだろ
僕が意見を表明したから
イラッと来るのは
こっちが何か言うたびに個人攻撃してくることよ
きっと周りに強い女性がいないところで育ったのね
君が育った場所じゃ母親を侮辱するのが普通なんだ
いつお母さんを侮辱した?
超正当派の女性のこと問題でも?
いえ
ならなぜオペの準備をせずにいつまでも手を洗ってるんだ
すみませんすぐに
モニカの言葉が頭から離れない
モニカって?
リアは僕が夫にふさわしくないと思ってる
何を馬鹿げたこと言ってるんだ
いえ ちっとも馬鹿げてません
リアは前に言った
僕がASDだから友達以上になれないって
でもリアは自分の考えを変えたら
それは僕が崩れた建物から人を救うのを見て
僕が人を救えるいいドクターだって知ってたはずなのに
ショーンモンタナまであなたを呼び戻しに行ったのは
僕を一人で背負い込みたくないからだし
評価スコアを改ざんしたのも僕の能力を信じてないからだ
いやそれは違ういやそうですそうか僕は妥協で選ばれて結婚したくない
これまでの相手とダメだったからって
ドラマーやクソ野郎
もういいそれにやめろよせ
黙りなさい
座れ
ショーン座れ
オッケー
リアは妥協なんかしてない
君は勤勉で正直で誠実で立派な男だ
一緒になれて幸せだとリアだって分かってる
ショーン 人を愛するあまり力になろうとして
タイミングやそれにやり方を間違えることがあるんだ
リアは君を愛してる 心から愛してる
オッケー
行かないと
では手術でロッドを挿入してスクリューで固定します
まずリングのついたロッド
オニガはまだいる?
いえ、昨夜帰りました
まずリングのついたロッドを
昨日はずっと待ってた
心配してたよ
同情しただけだ
なんか余計負け犬の気分だよ
フィール、バカはやったが君は負け犬じゃない
あなたが羨ましい
イケメンで筋肉質
スポーツは得意でしょ
薄っぺらな女じゃないから惚れたんだろう
彼女はただゆっくり生きたいのかも
君が一歩引いたら向こうの木が変わるかもしれない
そう思う?
試す価値はある
モニカの気は変わらないあ
なたにもそれは分かってる
パク先生はモニカのような女性は
あなたのような男性と恋に落ちないって
まずリングのついたロッドを挿入します
どういうつもりだ
あなたはフィルに嘘をついた
元気づけようとしたんだ
医学的にも有益な手段だ
君が今辛いのは分かるが
気持ちを切り替えて仕事に集中できないなら
君は嫉妬すべきじゃない
僕はちゃんと集中できる
見つけた
精錬を排除する方法
5200万ドルか
買い戻すんじゃない
買われてないから
まだね
買収は中止にできる
フリームスを説得して情報を手に入れた
薬剤師のフリームス
彼は口をつぐむとサインした
後悔してる
退職金を諦めて証言するって
それは勇敢だが無駄だよ
この買収は覆らない
こっちには証拠がある
セイレンは警告を無視して経費をカットし
患者を危険にさらした
こういうことか
すでに沈黙に同意して金を受け取った男に頼ろうってわけだ
セイレンには有能な弁護士やロビーストがついてる
こう主張してくるぞ
赤ん坊の死因は期限切れの薬じゃない
自動車事故やそれに早産のせいだ
先天性の心疾患もあった
いいか
私もセイレンに病院を任せるべきじゃないと思う
でもこっちの訴えは
通らんよ
あなたが訴えれば別
いいわ
もう頼まない
出血が少なくてよかった
しっかり出血してくれ
高出血は防ぎたい
そりゃそうですよ
ああ 血種はまずい
君は前にも美容外科医の個人的な感情を持ち込んだことがあったな
患者には自分で決める権利がある
でもリスクと利益について 私の意見も役立ちます
役立つのはプロとしての
医学に基づいた意見だ
個人的偏見じゃない
人生経験に基づいた意見も 患者には価値があります
この患者もそれで決断できた
その通り
いいコンビです
循環動態不安定
炭酸ガス濃度低下
空気即戦所?
いや空気じゃない
新たな死亡即戦だ
急いで除去しよう
スクリューを追加します
パク先生 征服しやすいようにもっと牽引してこれでいいか
完璧だリム先生 電話です
今は出られない
フリームス薬剤師から緊急だそうで
もう面会が決まってる
そりゃ奥さんにしてみれば心配だろうけど
子供に尊敬される父親でいたいでしょ
ダメ
私の証言じゃ
あなたでなきゃ
腰抜けのクズ野郎
血圧低下
消圧剤を増やして湯液を絞ります
死亡速線は血栓より吸引しにくい
ステントリトリーバーは
いや大口径の吸引カテーテルでいい
でもこれじゃいやこのまま進めていく
捕らえた
来い
いいぞ
そのまま
捕まえたぞ死亡め
ショック状態
心臓にもあるらしい
心エコーだ
消圧剤をマックスに脳血管増えをする
代替動脈を導体
オペはうまくいきました
パク先生と僕でほぼ全部やりました
今夜二人で飲みに行くか
リアは考えを変えたと本当に思ってるんですか
元気づけようと嘘をついただけ
嘘は言わん
いえ前にも言った
そうか今回は違う
オッケー
僕はロビン・ジョンソンに好きだと言われ
テストの答えを移させてた
でもミッシェルは言った
ロビンは影で僕を笑ってるって
どっちか一人は嘘をついていた
ショーン 君はもう大人だ
でも僕は今でも
変です
ああ そうだな
私も変だ
人はみんなどこか変だと感じてる
自分が醜いだの 愚かだの
年だの何だのって
それは
慰めにならない
分かってる
どうしたの
私たちが見えて話せるなら
問題ないとても心配した
手術中に心臓と脳から複数の側線を除去した
それで?
お尻の脳用は全部切開配納できました
治り具合を見るまで断言はできないけど
目に見える傷跡や変形はおそらく残らないでしょう
ありがとう
どういうことなの?
あなたとフリームス薬剤師が証拠を見せるって聞いてたのに
今になって彼は協力しないし証拠もないっていうの
彼はセーレモリソンに喋るなと脅されたんです
どうかしら過失の責任を取らされただけじゃないの
手術室や庁財部で起きたミスが
なぜ親会社のCEOの責任になるのか私には理解できない
彼女は院長を追いやり医療の現場に口を出していた
エシキアの利益を上げるために
医療の質を下げていったんです
ドクターリム
買収で方針が変わることで不満はあるでしょうけど
セイレンが自分で創立した病院なら
好きに利益優先にすればいいでもこれは違う
非営利の病院を買った
つまり地域社会に奉仕する法的義務がある
高額な保険に入ってない住民に対してもです
あなたにはその義務を守らせる責任がある
契約書の片隅にその規制要件が記されてます
確かに
でも
セイレン・モリソによる不正や犯罪行為の証拠が
実際にあると言えるの?
赤毛が死んだ
明らかにセイレン・モリソのせいよ
今後も間違いなく同じことが繰り返される
あなたが介入して止めるしかないんです
考えさせて
連絡するわ
では
マーフィー先生が頑張った
この先もまだ何度か手術が必要になるけど
経過はいい
神経の損傷はないし
両足のすねの骨もちゃんと征服できた
モニカはまた来た?
いや
よかった
同情はいらない
言う通りだよ
彼女の気が変わるわけがない
変わるべきは君だろ
君だって付き合う相手の外見に
かなりこだわってるんじゃないか
周りに見栄を張ろうとして
いい女を連れて歩こうとしてる
こう言いたいのか
俺は太って醜いから
似たような女で手を打て
太って醜いとは思わない
でも友達以上に好かれたいと思うなら
まず自分を好きになるべきだ
もういい
ほっといてくれ
痛み止めが足りないときはナースに
何見てんだ
なあ言っただろ
ほっといてくれって
パク先生は正しい
耳を貸すべきだ
うそみたいだよ
僕たちは患者の肺を守った
それに脳と
お尻も守った
トリプルプレイだ
臓器が無事だったのは彼女がラッキーだったからよ
僕たちがいてラッキーだった
あんたといつもやってる口喧嘩
一番上の兄とはいつもあんな感じ
めちゃくちゃ頭にくるんだけど大好き
それに銅眼をごまかそうとヒゲも生やしてる
今の一言は余計なんじゃないの
事実だもん
もしもし
私です
どうも
わざわざありがとうございます
いいえ それは納得がいきません
さよなら
面会どうだった
何のことと?
検事総長と会ったでしょう
あなたには心を開いてきた オードリー
私が何を目指してるか 理解してほしかったからよ
なのに私を裏切って
全部壊そうとした
絶対に忘れない
結婚式はキャンセルしたくない
僕たちは愛し合ってる
それに
相性もいい
嘘をついてモンタナに行ったのもスコアを改ざんしたのも許す
僕を助けようとしただけだ
ありがとう
君が
グラスマン先生を呼び戻そうとしたのは
僕を重荷に思ってるからなの?
グラッシーにはあなたが必要だからだよ
あなたにも彼が必要
君は僕の面倒を見る必要ない分かってる
過保護にするつもりはない
ただ支えたい
力になりたいの
僕は君にふさわしくないと思ってる?
ふさわしくない?
それどういう意味?
君は前にこう言った
僕がASDだから友達以上になれないって
そう思ってるわけ?
君が言ったんだ
大昔のことだよ
あなたへの私の気持ちが変わったのが分からないっていうの?
あなたといて私も成長したんだよ
ショーン、私はあなたがしてくれたように
愛する人の力になろうとしただけなのに
でもそう思ってくれないんだね
私が何度頑張ったって分かってくれない
私の過ちを全部 根に持つんだ 一生ね違う 僕は
君を許す
やめて 許してもらわなくていい
もううんざり
あなたを助けたり 心配したりするたびに謝るのはもう嫌
私が何したって気に食わないんでしょ
そうだ いや違う 僕はそんなことは言ってない
こう言いたいんだよ 私はあなたに相応しくないって
それは事実じゃない
そんな気持ちならもういいよ 結婚はやめにしよう
それに一緒に住むのも良くないかもね
じゃあもうあなたの邪魔はしないから
今夜はベッドで寝たら
私は明日の朝一で住むところを探す
おー